Repository: liberapay/liberapay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: We will charge your {brand} card (last four digits: {last4}).
ja: あなたの {brand} カードに課金されます（最後の 4 桁：{last4}）。

source: Use another card
ja: 別のカードを使用

source: We will charge your {bank_name} account ({partial_account_number}).
ja: あなたの {bank_name} の口座に課金されます（{partial_account_number}）。

source: Use another bank account
ja: 別の銀行口座を使用する

source: Payment instrument:
ja: 支払い手段:

source: Please input your name and card number:
ja: お名前とカード番号を入力してください：

source: Jane Doe
ja: 山田 太郎

source: This data will be sent directly to the payment processor {name} through an encrypted connection.
ja: このデータは、暗号化された接続を通して、決済サービス {name} に直接送信されます。

source: Remember the card number for next time
ja: カード番号を保存

source: Please input your name and your IBAN (International Bank Account Number):
ja: あなたのお名前と IBAN（International Bank Account Number）を入力してください：

source: By providing your IBAN and confirming this payment, you are authorizing {platform} and {provider}, our payment service provider, to send instructions to your bank to debit your account and your bank to debit your account in accordance with those instructions. You are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited.
ja: IBAN を提供し、この支払いを確認することにより、あなたは、{platform} と {provider}（決済サービスプロバイダ）があなたの銀行にあなたの銀行口座から引き落す指示を送信すること、および、あなたの銀行がこれらの指示に従ってあなたの銀行口座から引き落とすことを承認します。あなたは、あなたの銀行との規約と条件に基づき、銀行から払い戻しを受ける権利を有します。払い戻しは、あなたの口座から引き落とされた日から 8 週間以内に請求する必要があります。

source: Remember the bank account number for future payments
ja: 今後の支払いのために、銀行の口座番号を保存

source: Postal address:
ja: 住所：

source: '{0}' is not an acceptable amount (min={1}, max={2})
ja: 「{0}」は金額として使用できません（最小＝{1}、最大＝{2}）

source: The date must be in the future.
ja: 日付は未来にしか設定できません。

source: Are you sure you want to cancel this scheduled payment? It will stop your donation to {recipient}.
ja: この定期支払いをキャンセルしてもよろしいですか？ {recipient}への寄付が停止されます。

source: Are you sure you want to cancel this scheduled payment? It will stop your donations to {recipients}.
ja: この定期支払いをキャンセルしてもよろしいですか？ {recipients}への寄付が停止されます。

source: If you want to modify the amount of this scheduled payment, please select or input a new one:
ja: この予定支払い額を変更する場合は、新しい寄付の値段を選択または入力してください:

source: (not recommended, high fee percentage)
ja: （非推奨。手数料率が高くなります）

source: (okay, moderate fee percentage)
ja: （良。高くない手数料率）

source: (recommended, low fee percentage)
ja: （推奨。低い手数料率）

source: <unused singular (hash=7e7d7b2d0419c979a2f6ac2d8feb7c01)>
ja: {n} 週間以内の次の支払い（{timedelta}）

source: Next payment {in_N_weeks_months_or_years}.
ja: 次の支払いは{in_N_weeks_months_or_years}。

source: Custom amount (min={0}, max={1})
ja: カスタム金額（最小＝{0}、最大＝{1}）

source: If you want to modify the date of this scheduled payment, please select or input a new one:
ja: この予定された支払いの日付を変更する場合は、新しい日付を選択または入力してください:

source: Delaying your payment beyond its normal date will result in your donation being inactive during that time.
ja: 通常の日付を超えて支払いを遅らせると、その間、寄付は無効になります。

source: You have {n} scheduled payment:
ja: {n}回の支払いが予定されています:

source: You currently don't have any scheduled payment.
ja: 現在、予定されている支払いはありません。

source: Are you sure you want to change the type of your account? For legal reasons we will have to create a new account for you in our payment partner's system, and transfer the money from your old account.
ja: アカウントの種類の変更をお考えですか？ 法的な理由により、私たちは決済パートナーのシステムにあなたの新しいアカウントを作成し、古いアカウントから金銭を転送する必要があります。

source: We can't change the type of your account during payday, please try again in a few minutes.
ja: Payday の実行中は、アカウントの種類を変更できません。数分後に再度お試しください。

source: Are you sure you want to change your identity information? If you do, you may have to go through the identity verification process again.
ja: 本当に身分証明情報を変更したいとお考えですか？ その場合には、身分証明の認証手続きが再び必要になります。

source: You haven't filled all the required fields.
ja: 入力されていない必須フィールドがあります。

source: Invalid date of birth.
ja: 誕生日が不正です。

source: Your identity information has been updated.
ja: あなたの身分証明情報が更新されました。

source: Your identity information has been registered.
ja: あなたの身分証明情報が登録されました。

source: You have to agree to MangoPay's Terms of Service.
ja: MangoPayの利用規約に同意する必要があります。

source: JavaScript is required
ja: JavaScriptが必要です

source: Level 2
ja: レベル2

source: You have completed the identity verification process, the amount of money you can give and receive per year is no longer limited.
ja: あなたの身分証明の認証手続きが完了しました。あなたが寄付または受け取ることができる年あたりの金額は制限されなくなります。

source: If you give more than {0} in a year, or receive more than {1} in a year, or if your account shows signs of suspicious activity, then you will have to provide additional information:
ja: 年間の寄付金額が {0} を超える場合、年間の受け取り金額が {1} を超える場合、および、あなたのアカウントに不審な活動の兆候がある場合には、あなたは追加の情報を提供する必要があります：

source: The provided postal address is incomplete.
ja: 指定された住所に不備があります。

source: This page allows you to view and modify the identity information attached to your account. Only authorized personnel can access this information, we do not show it to other users or anyone else unless required by law or if you instruct us to.
ja: このページでは、あなたのアカウントに添付されている身分証明情報を表示および変更できます。この情報にアクセスできるのは権限のある担当者のみです。法律で義務付けられている場合、または、あなた自身が指示した場合を除き、他のユーザーまたは第三者に開示することはありません。

source: Income Shares
ja: 収入の分け前

source: {0} receives {1} per week
ja: {0} は 1 週間あたり {1} を受け取っています

source: You are not a member of the {0} team.
ja: あなたは {0} チームのメンバーではありません。

source: Your take is now {0} (you can't go higher this week).
ja: あなたの取り分は現在 {0} です（今週はこれよりも高くなりません）。

source: Your take is now {0}.
ja: あなたの取り分は現在 {0} です。

source: {username}'s profile
ja: {username} さんのプロフィール

source: <unused singular (hash=8485a1bf550d6d1f52f5274e15580f6e)>
ja: このプロフィールは{n}個の言語で利用可能です

source: Show the list of languages
ja: 言語リストの表示

source: This profile is only available in {language}
ja: このプロフィールは{language}でのみ利用可能です

source: Edit
ja: 編集

source: {0} owns the following accounts on other platforms:
ja: {0} は他のプラットフォームで以下のアカウントを所有しています：

source: {username} is a member of {n} team:
ja: {username} は {n} 個のチームのメンバーです：

source: with {n} other
ja: 他に {n} 人が参加

source: Export as CSV
ja: CSVにエクスポート

source: {username} doesn't publish how much they give.
ja: {username} は寄付した金額を公開していません。

source: {username} does not disclose how much they receive through Liberapay.
ja: {username} はLiberapayを通じて受け取る金額を公開していません。

source: History
ja: 履歴

source: {username} joined {timespan_ago}.
ja: {username} さんは {timespan_ago} に参加しました。

source: View income history
ja: 収入履歴を表示

source: No data to show.
ja: 表示できるデータはありません。

source: Income Per Week (in {currency})
ja: 週あたりの収入（{currency}）

source: Number of Patrons Per Week
ja: 1 週間あたりのパトロンの数

source: Invoice documents are private.
ja: 請求書は非公開です。

source: The message is too long.
ja: メッセージが長すぎます。

source: Invoice #{0}
ja: 請求書 #{0}

source: Please input a short message explaining why you are rejecting this invoice:
ja: この請求を拒否している理由を説明する短いメッセージを入力してください：

source: Short explanation
ja: 短い説明

source: Reject
ja: 拒否

source: The invoice is ready, please check that everything is correct, then click the button below to send it.
ja: 請求書が用意できましたので、すべてが正しいことを確認してから、下のボタンをクリックして送信してください。

source: This invoice has been paid.
ja: この請求は支払われました。

source: This invoice has been rejected.
ja: この請求は拒否されました。

source: From: {0}
ja: {0} さんから

source: To: {0}
ja: {0} さんへ

source: Date: {0}
ja: 日付：{0}

source: Amount: {0}
ja: 金額：{0}

source: Details:
ja: 詳細：

source: Documents:
ja: ドキュメント：

source: Download
ja: ダウンロード

source: Send
ja: 送信

source: Accept and Pay
ja: 承認して支払う

source: Message: {0}
ja: メッセージ：{0}

source: Created
ja: 作成済み

source: Status: {0}
ja: 状態：{0}

source: Invoices - {username}
ja: 請求書 - {username} さん

source: Nothing to show.
ja: 表示するものがありません。

source: You are not allowed to invoice {0}.
ja: あなたは {0} さんに請求することはできません。

source: The description is too short.
ja: 説明が短すぎます。

source: The description is too long.
ja: 説明が長すぎます。

source: The details are too long.
ja: 詳細が長すぎます。

source: Invoice {someone}
ja: {someone} さんに請求する

source: Nature
ja: 種類

source: (Liberapay only supports one kind of invoice for now.)
ja: （Liberapay は現在、1 種類の請求のみをサポートしています。）

source: Description
ja: 説明

source: A short description of the invoice
ja: 請求についての短い説明

source: Details (optional)
ja: 詳細（省略可）

source: Details of the invoice (e.g. the breakdown of the amount into its components)
ja: 請求の詳細（例：金額の内訳）

source: Documents (private)
ja: 文書（非公開）

source: A reimbursement request is more likely to be accepted if you provide proof that the expense actually happened.
ja: 経費が実際に発生したことを証明できる場合は、払い戻し要求が受け入れられやすくなります。

source: Only the administrators of {0} will be able to download these files.
ja: {0}の管理者のみがこれらのファイルをダウンロードできます。

source: Allowed file extensions: {0}. Maximum file size: {1}MB.
ja: 利用可能なファイル拡張子：{0}。最大ファイルサイズ：{1}MB。

source: We will not store these documents forever, archiving them for the long term is your responsibility.
ja: 私たちは、これらの文書を永久には保存しません。これらを長期的に保存することは、あなたの責任です。

source: preparing
ja: 準備中

source: awaiting confirmation
ja: 確認を待機しています

source: pending
ja: 保留中

source: failed
ja: 失敗

source: succeeded
ja: 成功

source: partially refunded
ja: 部分的に払い戻し済み

source: refunded
ja: 払い戻し済み

source: The totals below don't include donations through the old wallet system. You can find those in {link_start}your Wallet page{link_end}.
ja: 以下の合計には、古いウォレットシステムを通じた寄付は含まれていません。これらは{link_start}ウォレットページ{link_end}で見ることができます。

source: Total money received: {0}
ja: 受け取った合計金額：{0}

source: Total money sent: {0}
ja: 送った合計金額：{0}

source: Fees
ja: 手数料

source: Method
ja: 手段

source: automatic charge
ja: 自動チャージ

source: charge
ja: 料金

source: error message: {0}
ja: エラーメッセージ：{0}

source: This payment must be manually approved by the recipient through {provider}'s website.
ja: この支払いは、{provider} の Web サイトで受領者が手動で承認する必要があります。

source: PayPal status code: {0}
ja: PayPalステータスコード：{0}

source: There were no transactions during this period.
ja: この期間中に取引はありませんでした。

source: To view the transactions processed in the past by Mangopay {link_start}go to the Wallet page{link_end}.
ja: 過去の Mangopay による取引を表示するには、{link_start}ウォレットページに移動してください{link_end}。

source: You are not invited to join this team.
ja: このチームに入るように招待されていません。

source: You have already accepted this invitation.
ja: この招待はすでに承認済みです。

source: You have already refused this invitation.
ja: この招待はすでに拒否済みです。

source: You are not a member of this team.
ja: このチームのメンバーではありません。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。

source: A team can't join a team
ja: チームが別のチームに参加することはできません

source: You can't invite an inactive user to join a team.
ja: 非アクティブなユーザーを招待してチームに参加してもらうことはできません。

source: {username} has already been invited to join this team {timespan_ago}.
ja: {username} さんはすでに {timespan_ago} に、このチームに入るように招待されています。

source: {username} has already refused to join this team {timespan_ago}.
ja: {username} さんはすでに {timespan_ago} に、このチームに入るのを拒否しています。

source: {0} has been invited to the team.
ja: {0} はチームに招待されました。

source: {0} is already a member of this team.
ja: {0} はすでにこのチームのメンバーです。

source: Are you sure you want to leave this team?
ja: このチームから脱退してもよろしいですか？

source: You are now a member of the team.
ja: このチームのメンバーになりました。

source: Subscribe
ja: 定期購読

source: Subscribe to updates from {0}?
ja: {0} の更新を定期購読しますか？

source: Please confirm
ja: 確認してください

source: Mark all notifications as read
ja: すべての通知を既読にする

source: This notification is marked for deletion.
ja: この通知には削除のマークが付けられています。

source: Restore
ja: 戻す

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Remove
ja: 削除

source: No notifications to show.
ja: 表示する通知はありません。

source: Next Page →
ja: 次のページ→

source: You are not a member of any team.
ja: どのチームのメンバーでもありません。

source: You have to {link_open}fill your profile{link_close} before you can start to receive donations.
ja: 開始して寄付を受け取る前に{link_open}プロフィールを埋める{link_close}必要があります。

source: To receive donations you must connect at least one account from a supported payment processor. This page allows you to do so.
ja: 寄付を受け取るには、サポートされている決済サービスのうち少なくとも1つのアカウントを接続する必要があります。このページでは、それを行うことができます。

source: Donors do not need to connect any payment account below, they are only necessary to receive money.
ja: 寄付者は、以下の支払いアカウントを接続する必要はありません。以下のアカウントは金銭を受け取る場合にのみ必要です。

source: We recommend connecting both Stripe and PayPal if they're both available in your country.
ja: お住いの国において Stripe と PayPal が共に利用可能な場合は、両方を連携することを推奨します。

source: With Stripe your donors can pay by card or direct debit directly from the Liberapay website. (Direct debits are currently only supported from Euro bank accounts.)
ja: Stripe を使用すると、寄付者は Liberapay の Web サイトから直接カードまたは口座自動振替で支払うことができます。（口座自動振替は現在、ユーロ建ての銀行口座からのみサポートされています。）

source: Account ID: {0}
ja: アカウント ID：{0}

source: Country: {0}
ja: 国：{0}

source: Currency: {0}
ja: 通貨：{0}

source: Added on {date}
ja: {date} に追加

source: This account cannot receive payments. To fix this, log in to the account and complete the verification process. After that, reconnect the account if you still see this message.
ja: このアカウントは支払いを受け取ることができません。この問題を修正するには、アカウントにログインして認証プロセスを完了してください。その後もこのメッセージが表示される場合は、アカウントを再接続してください。

source: Manage this {platform} account
ja: {platform}アカウントを管理

source: Available in {country}.
ja: {country}で利用可能です。

source: Not available in {country}.
ja: {country}で利用可能ではありません。

source: Connect another {platform_name} account
ja: 別の{platform_name}アカウントを接続

source: PayPal allows receiving money in many more countries than Stripe, but it's not as well integrated into Liberapay.
ja: PayPal は Stripe よりも多くの国で金銭を受け取ることができますが、PayPal は Liberapay に十分に統合されていません。

source: liberapay_receipt_{number}
ja: liberapay_領収書_{number}

source: Receipt
ja: 領収書

source: We confirm the receipt of a transfer initiated by {payer} on {date}.
ja: 私たちは {date} に {payer} によって開始された転送の領収を確認します。

source: Of the {0} that were sent, {1} went into the account of {owner_name} ({link}), and {2} were paid in transaction fees.
ja: 送金された {0} のうち、{1} は {owner_name}（{link}）さんの口座に入り、{2} は取引手数料に支払われました。

source: Beneficiaries
ja: 受益者

source: The money will fund the donations of {name} on Liberapay. The table below shows the donations as they were when the payment was initiated ({datetime}, UTC).
ja: この金銭は {name} さんの寄付に資金を提供します。以下の表は、支払いが開始された時点（{datetime} UTC）の寄付を示します。

source: Recipient
ja: 受領者

source: Amount per week
ja: 1 週間あたりの金額

source: Payment Details
ja: 支払いの詳細

source: Payment method: {0}
ja: 支払い方法：{0}

source: Debited card: {number} ({brand}, {country})
ja: 引き落とされるカード：{number}（{brand}、{country}）

source: Debited account: {0}
ja: 引き落とされる口座：{0}

source: Execution date: {0}
ja: 実行日：{0}

source: Transaction ID: {0}
ja: 取引 ID：{0}

source: This document is not an invoice.
ja: この文書は請求書ではありません。

source: The funds were automatically converted from {presentment_currency} to {settlement_currency} at a rate of {exchange_rate}.
ja: 資金は {presentment_currency} から {settlement_currency} に自動的に両替されます。レートは {exchange_rate} です。

source: However, the payment was fully refunded on {refund_date}.
ja: しかし、支払いは {refund_date} に払い戻しが完了しています。

source: {0} was paid in processing fees and {1} was distributed as detailed below.
ja: {0} は処理手数料に支払われ、{1} は以下のように分配されました。

source: However, {x_percent} of the payment ({refund_amount}) was refunded on {refund_date}.
ja: しかし、支払い（{refund_amount}）の {x_percent} は {refund_date} に払い戻し済みです。

source: The money has been donated to the following recipient:
ja: 金銭は以下の受領者に寄付されました：

source: {recipient}, member of the {team_name} team
ja: {recipient}、{team_name} チームのメンバー

source: Payment method: {brand} card, number ending in {last4}
ja: 支払い方法：{brand} カード、番号の末尾は {last4}

source: Payment method: direct debit of bank account {partial_account_number}
ja: 支払い方法：銀行口座 {partial_account_number} の口座自動振替

source: Settlement date: {0}
ja: 決済日：{0}

source: You can't receive new donations until you've configured payment processing.
ja: 決済サービスを設定するまで、新しい寄付を受け取ることはできません。

source: Donations through teams make up {income_percent} of your income ({team_income} of {total_income}) and {patrons_percent} of your donors ({nteampatrons} of {npatrons}).
ja: チームを通した寄付は、あなたの収入の {income_percent} を占めます（{total_income} のうち {team_income}）。また、あなたの寄付者のうち {patrons_percent} を占めます（{npatrons} のうち {nteampatrons}）。

source: Details of Donations
ja: 寄付の詳細

source: This section doesn't include data on donations through teams, it only shows the donations that you receive personally.
ja: この節には、チームを通した寄付についてのデータは含まれていないため、個人的に受け取った寄付のみが表示されます。

source: Recent Changes
ja: 最近の変化

source: A new donation of {amount} per week has been created.
ja: 週あたり {amount} の新しい寄付が作成されました。

source: A donation of {amount} per week has been stopped.
ja: 週あたりの{amount}の寄付は現在停止しています。

source: A donation has been raised from {old_amount} to {new_amount} per week.
ja: 週あたり{old_amount}から{new_amount}に寄付が増えました。

source: A donation has been lowered from {old_amount} per week to {new_amount}.
ja: 週あたり{old_amount}から{new_amount}に寄付が減りました。

source: A donation of {amount} per week has been restarted.
ja: 週当たり {amount} の寄付が再開されました。

source: The table below lists the donations you receive, grouped by amount.
ja: 以下の表は、あなたが受け取った寄付を、金額でグループ分けしたものです。

source: Tip Amount
ja: 継続支援の合計

source: Count
ja: カウント

source: Percentages
ja: 割合

source: {x_percent} of donations
ja: 寄付の内{x_percent}

source: {x_percent} of total income
ja: 総収入の{x_percent}

source: Starred Repositories on {platform}
ja: {platform} 上のスター付きリポジトリ

source: Starred Repositories
ja: スター付きリポジトリ

source: We can import a list of repositories you have starred from:
ja: スターを付けたリポジトリのリストをインポートできます。

source: Your {platform} account needs to be reconnected.
ja: お使いの {platform} アカウントは再連携の必要があります。

source: You have starred {n} repository on {platform}.
ja: {platform} の {n} 個のリポジトリにスターを付けています。

source: The payment instrument has been successfully added.
ja: 支払い手段を追加しました。

source: Forget this card number after one payment.
ja: このカード番号を次回の支払いのために保存しない。

source: By providing your IBAN, you are authorizing {platform} and {provider}, our payment service provider, to send instructions to your bank to debit your account. You are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited.
ja: IBANを提供することにより、{platform}および当社の決済サービスプロバイダーである{provider}があなたの銀行にあなたの口座からの引き落としの指示を送信することを承認したことになります。あなたは、銀行との契約条件に基づき、あなたの銀行から返金を受ける権利があります。返金は、あなたのアカウントが引き落とされた日から8週間以内に請求しなければなりません。

source: Forget this bank account number after one payment.
ja: この銀行口座番号を次回の支払いのために保存しない。

source: The BIC you provided appears to be invalid.
ja: 指定した BIC は無効です。

source: You have {n} connected payment instrument.
ja: {n} 件の支払い手段が接続済みです。

source: Bank Account
ja: 銀行口座

source: default
ja: デフォルト

source: view mandate
ja: 委任書を見る

source: Expires in {month} {year}
ja: {year}年{month} に有効期限切れ

source: The last payment initiated on {date} failed.
ja: {date} に開始された支払いが失敗しました。

source: The last payment initiated on {date} is pending.
ja: {date} に開始された支払いは待機中です。

source: The last payment initiated on {date} was successful.
ja: {date} に開始された支払いは成功しました。

source: This payment instrument hasn't been used yet.
ja: この支払い方法はまだ使用されていません。

source: Set as default
ja: デフォルトに設定

source: You don't have any valid payment instrument.
ja: 有効な支払い方法がありません。

source: Add a payment instrument:
ja: 支払い方法を追加:

source: Add a card
ja: カードの追加

source: Add a bank account
ja: 銀行口座の追加

source: You still have money in this Liberapay account, please choose a disbursement method below or contact support.
ja: まだこの Liberapay アカウントには残金があります。以下の支払い方法から選択するか、サポートに連絡してください。

source: Close Account
ja: アカウントを削除

source: You have {0} in your wallet. What should we do with it?
ja: Liberapay ウォレットに{0}があります。どうしますか？

source: Give it to the {0}people I donate to{1}
ja: {0}自分が寄付した人{1}に渡す

source: Donate it to Liberapay
ja: Liberapay に寄付する

source: This option is recommended for small amounts.
ja: このオプションは少額決済時に推奨されます。

source: Withdraw it to my bank account
ja: 自分の銀行口座に引き出す

source: If neither option works for you, please contact support@liberapay.com.
ja: どのオプションも使用できない場合は、support@liberapay.com に連絡してください。

source: You have a pending transfer to your bank account. If it fails, the money will reappear in your wallet and your account will be automatically reopened.
ja: 銀行口座への保留中の転送があります。失敗した場合、ウォレットに残高が戻り、アカウントが再開されます。

source: Data retention
ja: データ保持

source: We don't erase your email address and password immediately, so for a while you'll be able to reopen your account by simply logging in, until your account is definitively archived.
ja: すぐにはメールアドレスとパスワードは削除されないため、完全にアーカイブされるまでログインするだけでアカウントを再開できます。

source: We will start to erase the personal data attached to your account 7 days after it is closed. This delay is meant to protect your account from an accidental or malicious closure.
ja: アカウントが削除されてから 7 日後に個人データを削除され始めます。この時差は意図しない悪意ある削除からアカウントを保護するためのものです。

source: Identity information and transaction records are kept for as long as is necessary to comply with all legal obligations.
ja: 本人情報と取引記録はすべての法的義務を遵守するために一定期間保持されます。

source: We may give your username to someone else if they ask for it, but not for at least a year after you close your account (unless we determine that you've been infringing a trademark).
ja: アカウント削除から 1 年が経過すると、現在お使いのユーザー名の利用を別のユーザーに許可することがあります（商標を侵害していない場合に限定されます）。

source: Ready?
ja: 準備できましたか？

source: Yes, close my Liberapay account
ja: Liberapay アカウントを削除

source: Incorrect password
ja: パスワードが違います

source: Your password has been changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: The ID number of your Liberapay account is {user_id}.
ja: あなたの Liberapay アカウントの ID は {user_id} です。

source: Account type
ja: アカウントの種類

source: modify
ja: 変更

source: not modifiable
ja: 変更不可

source: You are now donating {0} per week to {1}. Thank you!
ja: あなたは {1} に 1 週間あたり {0} を寄付しています。ありがとうございます！

source: You are now donating {0} per month to {1}. Thank you!
ja: あなたは {1} に 1 か月あたり {0} を寄付しています。ありがとうございます！

source: You are now donating {0} per year to {1}. Thank you!
ja: あなたは {1} に 1 年あたり {0} を寄付しています。ありがとうございます！

source: You have now pledged to donate {0} per week to {1}. Thank you!
ja: あなたは {1} に 1 週間あたり {0} を寄付しています。ありがとうございます！

source: You have now pledged to donate {0} per month to {1}. Thank you!
ja: あなたは {1} に 1 か月あたり {0} を寄付しています。ありがとうございます！

source: You have now pledged to donate {0} per year to {1}. Thank you!
ja: あなたは {1} に年間 {0} を寄付しています。ありがとうございます！

source: The donation amount is missing.
ja: 寄付の総計が不明です。

source: This donation doesn't exist or has already been stopped.
ja: この寄付は、すでに存在しないか停止しています。

source: Your donation to {0} has been stopped.
ja: {0} への寄付が停止されました。

source: Your wallet is empty.
ja: ウォレットが空です。

source: Export History
ja: 履歴をエクスポート

source: You have approximately {converted_amount} in your account (exactly: {exact_amounts}).
ja: アカウントには約{converted_amount}あります（正確には{exact_amounts}）。

source: You have {money_amount} in your account.
ja: アカウントに {money_amount} があります。

source: Their balance is {0}.
ja: 残高は {0} です。

source: This page only shows transactions processed by Mangopay, to view other payments {link_start}go to the Ledger page{link_end}.
ja: このページはMangopayによる取引のみを表示しています。他の支払い方法は{link_start}Ledgerページ{link_end}をご覧ください。

source: Account Statement
ja: アカウントの声明

source: {money_amount} in donations to {n} person
ja: {money_amount}の{n}人への継続支援

source: {money_amount} in expense reimbursements to {n} person
ja: {n}人への{money_amount}の費用精算

source: {money_amount} in donations from {n} donor
ja: {n}人からの{money_amount}の寄付

source: {money_amount} in expense reimbursements from {n} organization
ja: {n}個の組織からの{money_amount}の費用精算

source: End of day balance
ja: その日の決算

source: The amount you should see on your bank account statement.
ja: 銀行口座明細書に表示される金額。

source: Amount in bank
ja: 口座内の合計金額

source: Weekly Payday #{0}
ja: 毎週の Payday #{0}

source: refund
ja: 払い戻し

source: deposit
ja: 預金

source: withdrawal
ja: 出金
